Repository: yunnysunny/game-visuals
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #30300
source: Tips
zh_cn: 提示

# #30301
source: Please add ROM directory firstly
zh_cn: 请先添加 ROM 目录

# #30302
source: Parse error
zh_cn: 解析错误

# #30303
source: Select ROM directory
zh_cn: 选择 ROM 目录

# #30304
source: ROM settings
zh_cn: ROM 设置

# #30305
source: Use custom view (beta)
zh_cn: 使用自定义视图(测试版)

# #30306
source: Skip media folders
zh_cn: 跳过媒体文件夹: images video

# #30307
source: Add games...
zh_cn: 添加游戏...

# #30308
source: Remove
zh_cn: 删除

# #30309
source: Select game folder
zh_cn: 选择游戏文件夹

# #30310
source: Rom not exists
zh_cn: ROM 不存在

# #30311
source: Added
zh_cn: 已添加

# #30312
source: Already exists
zh_cn: 已存在

# #30313
source: Game Source
zh_cn: 游戏源

# #30314
source: Added
zh_cn: 已添加

# #30315
source: Removed
zh_cn: 已删除
